s 3506)ssss . ¹ A
’ ’ 'nom' quiescemus idolo& bnannkanossrarumss Α ‘me etiain conso·
ζχ latio 'est quies molare-sordis. η, Etenim Hebrae'i mags: hqbent miq- ,
⁴ ” ’· nem ΜΛ, quam vorum, ut· apparet in ww ¹& 'ww Bml ἕξ
, nimnihilr‘aliu‘d est, quam Boscb‘qn¹ id est, Confiaesto seu res
pudendaqscum ergo ratio nominis mjta effergu'r unm* ηπ,
hic corgfolabitztr nos, tantundem est, ac fi dixisset ij m¹ hic* , ’
Ῑᾳιὶξτ nosquiescere', quia sensus eodemzdcidit, &qai solafss'r,
’ ¹¹levat molestiami quafi dicataflic Consplando ηανξ fimul qztiescqre
faciet dlaebm nostro, 'quietem nabis ,af nostro labore Θ* munna ⁴dabit)
,. ¹ ῃ nostrumssaebvreaeh1levabit&c. Vid'stuffltepra Citatbs} Et Hebraei
’ ¹ f vulgbfate‘ntur: 35η mmmm nnnz‘Constalatioeflqisies..·
j , λάοίονῑ anime. Atque fic musta, Lamechum in filii sui
¹ κ ‘nominevotissacspei-suae μνημίσυνον εκῑᾳῐενρΙιιὶίῖε. ”
§. XV11.‡Videndum jam-SecundfflsQa intentione La· ¹
¹ mech filio suo, nomenn: impvosuerlt, &quo sensu allatus-1
2 s rus erat consolationem„ *Defhac quaestione totl dantur com
K jeffluae, ut ae'gr& liceat* numerum inires, nedum selesshm, ”
’ᾗ facere. Recensebimusjtamen plerasque, ὅ( fimul cui prae‘
caetetis<wadhfierescendum putemu‘s, ad¹ calcem innuemus.
“ ln eo omnium ¹fere Interpretum, tam Judzaeorum 'quam'
’ Christianomm animi consentire vind-enturt quod non ,diffi-
> culter largiantur, Lamechum, five p‘er revelationem divinam„
, ¹five ῃῃῃῃῃ Ἶηπῃμν via‘m sapientias, animo aliquid futur} ³
x ‘praesagiente‘ nomen m filio ¹recens nato imposuisse. ζχ Et
san& ‘saepius divini quid in impofitione nominum licet in'
'v; T. observare. Cbryspstssomilazdpffenes. De futuro va. ’
ticinatum effe Lamechum ut⁴Prophetam ignoscit. Epipha— =
ν , nius l. 1. Yom. 2, inquit:- Lamachum per Prophetiam impofiai e filio
‘s ’ Κ s» ficonomenNobss διε. Sed praecipuum dubiugmssest in Notassione θ
ηοωίηἱεειΗὶιεαηβιίήύἰικν nos&c.„ ¹ ¹ „ Ἴ ’ ’
§. xvffl: Viderunt hic carnales Judaei (uti jam·¹ su.
pra monuimus) aliquid, nifiquod, ut solym, solo affixi,
,δι spiritualia in externis bonis qnlaerentgs,a·d humile nimis·
ac terrenum delapfi sunt, ac hujus oraculi sensum, ad ilg-
lam fer& corporis molestiam restrinxerunt,wquam ex 1)ὲί
’ ¹ malediffiong ln cultufa agri homines experiri cogurlnur', Ἴ
· ¹ ¹ vount· =

 

