v.

a = dii (nidi
captosmente&judiciiwqu'adamimbecillitatemdruaquepen *⁴
’ spicae} seusu preditus. rdemzplane tle plia laboribus ay.
k picit aeParalolicis meditationibus impensis audadber nimis, a
nescio¹ ablat prudenter didlitant‘es. ἱ a
a ἕ. XXVII. Trea igitur sequentia Fundamenti loco ub·
servari velim. (aa) singularem dt plane> admirabilem Divi-a ,
nat Providentiae lusum-in adminilbandisfhrir torius uita No·
arbi, <loquo preclaraulluls facinora juffitSpiritnsS.·inMe³
’ moriale referem Qud scilieet, 'fuerit sacrandiffiraum Patria
, « Lamechi solarium, &inprimis Zelostts refipiscearia pradia-ator ad.
nefariosprioriu murrdi monimentumque strias inuirzaror‘ssrd
poenirentiam, ut, fi forte'converterentnr, totius mundi auvos
f >teduini evitare pnlsent. Etdenique‚'quod ille cum paucis N
animabus, in cymbula admonente Deo aedificata, in prosum ’
diffimo periculo conservatus, indeque insolenter& inopi-
nato eliberatus est, bt queqreliqna his sunt non abfimilia,
monent nos cogitate de mystica aliqua tot paradonornmca·
sunm atque eventuum rarione, quemnemo, nisi in Christo
Jesu demonstraverit Certe enimtenendum est. historiam ·
totam, qnae de Noacbo narratnr‚'vere effe notabilem, quae
proinde tum debita attentione legi acexpendi nequit, nili
’ lebborem veri amicum suspensum teneat, eumque invitet
, ad arcanam bi mysticam ejus diluo-avinvestigandam. A No?
bis enim vendita persuasum est, omnem historiam (lerona-
mr'a =Veteris insolentiorem,qnam patet data opera ascripto-
ψ ribus sactis‚diiigenter ὅ( exedit} cum omnibus circumstan-
tiis suis narrari, majus aliquod involvere mysterium Sive ¹
u omnem 'casum infigniorem, qui Personis egerrime sub

oeconomia Verere accidit, eirca quas constat Divinam Provi· ,

dentiam extraordinem versatam effe, habendam effe pro
mystico &dllmvopaur‘vm (dl exaltamlllam convenien-
tiam, quam inter Noachum sub oeconomia Vetere, δι ali·
am quandam Personam illustrem, nempe„Chtistum Jesum x
intercedere tam luculenter ac evidenter, nt ovum ovo fi· ³

milius nou sit, demonstrari potest. Qae rerum diversae · “

Oeconomie,intersecommigrantem nonaliundezquam k
’ , o apten-

 

