⁵ ‘ut nt nnn nesciam,¹ effetigrirkxssjdversn pleresqiic eru-
, dirorums'q'ui de hocr aliisque Sibyllarum Carminibus di7
vcrfisfimo sint judicio'sstatuantque, qncc Sibyllarum no·

q ¹'minecircunrferuntur,iibbrress'eomnia. EteorumAuthoe ᾔ .

., resnontantunrpiurinra ‘ex sacris scripturis hausisse; sed ,
‘Christianos fuiffe &·Haercticor, quincentoneristorcompoffierunn ¹ · ’
Meumdehisdisputar‘enon‘estr Judicentopffi. ld tamen ζ f

verum *effe fortiter contendimus n Fuisse inter Gentiles κ ¹
’ Fniidicas quaedam Mulieres, queis sibyllas vocavere , Vide sts ,
“ Horn.'Arc.1Noi²'.&'Hofhmn. inin Nec} p. 542. ‘'nMultasacrerum
Histori'arumvrudera, irrGentiliurn scriptis etiarnsr [quod ,
fatendum est) fabniar'um' invnipcris 1th latitare. ' Et κ
·’ denique 35Vircaiiqn-id unquam HistoribNo‘achicb illustri·
u's *ac ipsrs' quoque 'Gentibus (quo de, supra jam monitum
,·est,)memorabilinsnccidrffe,‚ 'v ’ ᾗ „
§.VL Unde ἒς Celebrqcissrmum est deNoacho,quod Ι
’ , ubi Deus omnes homines in universo terrarum orbe, 9-
mirique-'animantium genera, quae in equis vivere nequer
fiunt, exceptisque iic, quae jubente Deo Norichu‘s in arca ,
“ tut‘etus 'cst‚·‘aquis diluvii submersit, ipfi tamen Nnacho,
' u'irori ejusgttibuszfiliis totidemque nuribus pepercit, absal- ζ

’ ,Ι vos in arca ¹fieri jusfitfissoer Cujus rei documenta varia in v ⁸

,. scriptis& traditionibusxGentilium nonnulii fibi, invenisse·
vifi suntj'v. g. >iri mistro, Sarrrrno'jfflr'omer-heoj Derrcalione,' ogyge

= ὃς Libero seu· Baccho. Mis'fis aliiquuae de Saturni) 'veteres- ‘-
tradunt‚ hauri inepte in Noachum qubdrare, jam b pler-isal

„que probabiliter demonstra-tum est„ Ut' enimNoaehus - ⁵

geminium, qui post diluvium vixerunt, communis parens .
. „est-2 Ita' Sartrrnus πωγγενέτιῷ, &ejus uxorRhea maier ’

„D'eorum hominumque, in Orphei v hymnis appellatur. ’ j
. „Saturnum justissimum regem fuiffevoiunr. Debioachi ’

= „justitiabi integritate lucubenta S, scripturaectestimnnn *nos 2

. „dubitare non-finum. Saturnum&uxorem Rbeam,& ’ ’

,, qui cum illis fuerunt, ex Oceano& Thetide natos finxe-
‚,runt Po'e'rae, quod apprime itidem Nobcho convenit, qui
„cum uxore, filiis br filio‘rRm uxoribus, ex aquis, diiupii
. ζ . eme} li·

 

