i tii‚‚.·(>20) ‘tn ⁸ “·

&cantantis-‚iqua nnn multum- diversus 'eii'itianivir dniiiffii

inustam. junius, arbitrantur, prater communem illam nia-J
f iediiii'onem, quaa en* peccato Anani, fluxiti paiticuiatem
quoqne'aiiqn'amf malediiiionetn tertam nccup'a'ffe, quinas,
us ‘propter malitiam, quae tnnc temporis omnegenushnmii‘
num. inundaverat, tetfae'diluvio' maledi&nrus'eiat;' Hanc

, - igitur· sublatum iria- Nnaaho5tonfisns2est Lamechua.· 'Ve·
,ι , snm‘h'atquoqne cogitatio expeitationi,,piiparen'tis‘na

“ qnaquatn 'responden ; Qae-‘enim estmaledibiin terras quse
Lamechn ³dolo'r‘em ac, malatina, unde-tani eninaa'liiierarisscu·
'pintan' adtulerit,- nist Adamea iila, 'qnaeladwfinem nsque
mutndi,continuabitut'isAb natantem-malediiiione‘Noa-
’ 'chum tetram‘liberaffe, nemmntopinonsanus dicet} Siqui-
dem sub'e'adem 'hodie -quoqnamn‘ndnm ingemiscere,

‘ ¹tristisferumvexp‘erientia abunda testatur. ’

, ’ ᾗ. >int His omnibus jnstn ponderalibratis,jaiiam&

⁵ ’ ’ iiiam ‘quidem stc-satis ingeniosam excogitavit Sethstnhmi.

aiut, ,qui ita explicat {Hic consolabitur ηοω-ὅτε. id e'st', hujus-
SemenfanClitistus Dominus e‘x hujus pastenitate olim

‚ - Α ’ ηεΐείῑυῑῖις.’ iQi--itaque-aeremtotam' ita ordinaie videnti:

Cum* homines tempore Lamechi ruerent in pejus, redde·

’ tentuiqiienditariorenac'tandemnatnNoa‘c-'h‘o‘ niti mundo j
’ > q Deusinteritum denunciaret3'Hinc'pios in insignem ten·

“ ,tationem:incidisse5stum videbant, PrnmiffimMeffiam non·-
'dnm venissetMuhdnmtameneonnn' 'obstante totum 'effe
¹ intaiiturum: Sitque absque Meffia nntium hominem-sai·

’ ’ , naturum imaginabantur. itaque Deansjpto'videntiffltnus

- 'noluitpiis contra tantam tantation'em remedium dare-in.
, · ¹ipfinsNoa'thi nativitate ac prophatica nomini& ejus impii*
sitione. &Scilicetz Qind licet Deustotum muntiu'in ,dnu-
· {vi'nfit deleturum ¹Noath'um‘tamen huic periculo eiipiet,

’ ⁴,5etnn'qnnad ulteriora adhuc tempora ssiperstitemeffe sinen

³ ex cnjus familia nasciturns fit otim Meffias, vernn illapiorusn
cinsolaton ln hanc, Sententiam, quae nihil paradoxi conti-
net, inbens pedibus ‘manibusque (qnod ajunt) concede·
, temtSi mod'q Vn bonisin Noacho veluti in ,Wffssh‘istssffl
· j invent e

 

