muurhifint. Est· enimtssnuf ἔκ) Ηξῗτείεο 1³³ quod signifi.
cit uinum. ³ Gtaeci eadem detrusa Oenotriam h. e. viui cui-r
’ torem appellatum ,( β) :Quod-janum bifrontem &utrinque

’ , ..oculatum finxerint veteres, quu‘ memoriam subobscuram·

smoamt repraesentari autumant, qui'mundum ante-&¹ post
diluviumvid'tta Mundi ante-diluviani amoenitatem&-
'ob mundi diluviiuudis lacerati vastitatem muntiimiseri- ,

⁶ ’ q ¹ am ingemuit.- ,Videatur Calan. de Habirfig japh. in Tenrr. Sem.

Meint §. tr (.y)>›Jano tributa suntrerum initia„ Itaque &s
initio aedium numen datumsyauuaefflnitio menfium janna·

⁷ .. rii: Sicr‘rNoathu retum post diluviannrum initia arces-

sendaffunt. job. Henn‘Hn‘deg. H. Patr. Tomd.¹ Exer. 08. §.24n' ,
Sed vetii objicies furti: 'Cur ipsum Nomen proprium 'Noe

⁴ ’ nui'piam'in Gentilium Libris occurrit? Resp. Qathri-· ’-

ies'uomina propria solitisunt-lingva-fin interpretati,v ves*

exnotabiii atiquu parte historiar numen ipsr proprium fm-

xerunt. sic AtexandernotyhistorGraece* scribens lfiraecum ·

’ · vocat renurufut'exuliusefbio cunstat, > .
§. lx. Verum quabulustsGentiliumScriptis aliquam

veritatis micamhai‘renus quaefivtffe sufficiau Adscripto- ¹

res Ecclefiastito's jam nus conferemus, ibi- quoque non
inutiliter pedes parumper fixuri. Hic primumagmen‘
=' ducit Theodoretus, qui Qaest. in Genus. Norchum fuiffe

σπέρμὶι τε γένέςφῶν ανθρώπων, uuir '‘piguit''rriu‘quriutc'rr, urit χ

» idumeum Ἀδάμ, Sumen generis humani (ἔ 'radicem narum& al-

* terum Adamumt chrysostomus Hom. 24„ in Geness ζυμῆν
uuir ᾖξαν με’)λὸντῶιμβνωκτικω (5 radicem futuri. Item vorm,
tur naufragium sarientis natum bonus gubernarat. διε. ln cujus*
rei naturamvst setin introspiciamus, frasta‘nure nucleum

Ῑ inveniamus¹ oportet. Neminem enim, cui est judicium
, defaecatum, arbitror praefrat‘rt poffe negare: Mosen'inbre·
visstma utriusque mundi historin, ea, quae de operibus Dei ’

circa utrosque humani generis truncos tam studiose con· v

· ’ signavit ac aeternitati.consecravit‚ nou grandibus plan& rie

*taulis fecisse. Cur etiam haeretet‚ veritatis studiosus in

cortine duntaxat, st aditus pateat ad interiora tei? Nobis
itaque ’

 

