l

V “voluntque bote nihil &neffclgnzin'erezxquam i.)Feciliotem

l

Liberiwtionemf tettae ab, inathemate illo, ι(μό ¹'pertensem

Α εςτίεᾳὶῐιπκωοᾶῦηῒ» quem Noachosfrepetierus'erat2.);‘

ante Noechum,'post improbos ac duriffim'osquoqne‘ labo· i, ’

:5³5⁵ss nonnisi &spinis ec carduis horruisse, -non -fine dolote λ’

specellabnntunlnquam ren-iea1Jaiohins': Νη ,ΝΗΨ-ψν ¹
'‘tinini-‘nell lon* tonino {ino asason& nen nien: . ς,
’ ηηῌῆρη ,ῡπῡη niente ton nt'nn oleon nnltio‘·'8nnel · ‘
'not-iti nnn ,nnn nl oni nonin ¹nin hee “Amnon ’
veniret Noiss'vnonletnnt eis oasngeorgicss, testantem eis continn‘aloit'.

Ἃ Cumlst’minarcmnitidemlerrnploduxic-spinas&tribulosob'maledb μ ’
’ 'dionem ejus propter Ailamum primum, Eademest sententiali- ’

bti'Zohnt' l'atnschn l? Ubi deNoatholho‘e traditore ,ψῃ ni
- ² amnn- tow& utinm [Noach fabricavit instromenta agricul-v
'sturaelnfirotsemin noentnsra consolationem No'e' in eo pom ’
nit unuln ntlpm *l'll ΗΜ ‘quodpenetimrefitscitatutssmundus. ¹
scumquoLym‘fflenoc'hiuss SiessN‘oach'us dedit consolatio,- ¹

nem *hominibusQ curn per eum t'errn diluvio laceinta pri· ' ’ „
stino nitori restituta, ὃ( cultui& de novo subalta est, cnm· ’ ¹
‚que lebetem arandi posteit sttper animalia: Sic R. Bethai. franc. ¹ “

,σρρνἕὶω Tam· 1.' probl. 58. Diod. Tars. ‘LyraiiusffSithus' Senensts5
’ Billp. nolte-d haec omnia'ludaeu'm ,pto'rsus redolent acue
men. (n-Qod dengticulturae inventione ei Noacho felte
referuntjid' nimis dilutum est} Siquidem‘ffl) Geinum jam
<anteNoac⁷hum ‘agricolam fuisse, SacraeLit‘eiae dubitare non

= finient. {Gen.4:zifflllnstrnmentaruralinfacilitnndaevac ²

sublevandae agrie'ultutae invente l-Noacho‚sunde constatl s
- -Probsabiliu's cette est longe ,supponete5 illnutut primum.
” tudio, abipso 'Adamo vel'Cnino inventa fuisso& postmo-

'domn Thubalcainoz‘cum· caetera re ferraria expolita ac ael ,

ρἐῐΐεξὶίοηεω mejot'emxperdufi’taluiffe. (y) &Sed anper ⁷

'inventionenirernm tustifcalium omnis agriculturae mole· ’,
nia cella'vetit? ,1‘d1ut credonense· ‘experientia quotidiana ἶ
dehortatur. (l) Molestia, ὲ qua Lamechns, tonsoloti spe·
tabat, non tentum agriculturam respic1t3 ,sed omnes¹

C   ‘omnino

 

